Repository: nthlink/nthlink-os-ios
Catalog: nthLink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# privacy_notice_title
source: Your privacy comes first
ja: プライバシーが最優先されます

# privacy_notice_text
source: nthLink DOES NOT collect personally identifiable information or websites / online services that you visit. nthLink uses your IP address, device’s default language, cookies, and basic device information ( e.g. operating system information ) to customize the services that you receive such as locating the nearest servers that can best support your device and displaying the proper web page upon connecting to the nthLink server.
ja: nthLink は、アクセスした個人を特定できる情報や Web サイト / オンラインサービスを収集しません。 nthLink は、IP アドレス、デバイスのデフォルト言語、Cookie、および基本的なデバイス情報（オペレーティングシステム情報など）を使用して、デバイスを最もよくサポートできる最寄りのサーバーの検索や nthLink サーバー接続時に適切な Web ページの表示など、受信するサービスをカスタマイズします。

# privacy_notice_submit
source: Accept and continue
ja: 受け入れて続行

# connection_hint_connect
source: Tap To Connect
ja: タップして接続

# connection_hint_disconnect
source: Tap To Disconnect
ja: タップして切断

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting…
ja: 接続中…

source: Disconnecting…
ja: 切断中…

source: Connection error
ja: 接続エラー

# feedback_page_title
source: Feedback
ja: フィードバック

# feedback_issue_category_title
source: Issue category
ja: 問題のカテゴリ

# feedback_description_title
source: Description
ja: 説明

# feedback_note_text
source: Your description, email address (if provided), and additional information will be sent to the nthLink team. Please refer to the nthLink website's Privacy Policy for our data collection policy.
ja: 説明、電子メールアドレス（提供されている場合）、および追加情報が nthLink チームに送信されます。データ収集ポリシーについては、nthLinkWeb サイトのプライバシーポリシーを参照してください。

# feedback_submit
source: Submit feedback
ja: 送信

# feedback_submit_failed_message
source: Can't connect to nthlink server.
ja: nthlink サーバーに接続できません。

# feedback_submit_success_message
source: Thanks for helping us improve! We love hearing from you.
ja: 改善にご協力いただきありがとうございます。ご連絡をお待ちしております。

# feedback_init_failed_message
source: Don't have a server
ja: サーバーを持っていない

# about_page_title
source: About
ja: 概要

# about_version
source: Version
ja: バージョン%s

# about_text
source: <p>We are a group of experienced software and information security engineers who started nthLink in 2016 to support human rights lawyers who needed to obtain restricted information and to express their perspectives. Since then we&rsquo;ve made the service available to the wider public. Our development team are experts in both network security technology and service reliability.</p><p>Our service is free and will remain free thanks to our sponsors and partners. They are:<br>&bull; Open Technology Fund <br>&bull; Google Jigsaw <br>&bull; Cure53 <br>&bull; Include Security <br>&bull; Plaintext Design</p><p>Our development team excels in both the sophistication of censorship circumvention technology and the reliability of the service. With years of experience in this specialty area, we provide the users in targeted geographies simple, safe, and reliable access to otherwise censored information.</p>
ja: <p>私たちは、経験豊富なソフトウェアおよび情報セキュリティ エンジニアのグループであり、制限された情報を入手し、自分たちの見解を表明する必要がある人権弁護士をサポートするために、2016 年に nthLink を設立しました。 それ以来、このサービスを広く一般の人が利用できるようにしてきました。 当社の開発チームは、ネットワーク セキュリティ テクノロジーとサービスの信頼性の両方の専門家です。<br>私たちのサービスは無料であり、スポンサーとパートナーのおかげで今後も無料であり続けます。 彼らです：<br><br>&bull; Open Technology Fund <br>&bull; Google Jigsaw <br>&bull; Cure53 <br>&bull; Include Security <br>&bull; Plaintext Design</p><p>私たちの開発チームは、高度な検閲回避技術とサービスの信頼性の両方に優れています。この専門分野での長年の経験により、対象地域のユーザーに、検閲された情報への簡単で安全かつ信頼性の高いアクセスを提供します。</p>

# menu_drawer_item_1
source: Connect
ja: 接続する

# menu_drawer_item_4
source: Help
ja: ヘルプ

# menu_drawer_item_5
source: Rate App
ja: アプリを評価

# menu_web_item_1
source: Copy link
ja: リンクをコピー

# menu_web_item_2
source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# menu_web_item_3
source: Share link
ja: 共有リンク

# menu_connection_item_1
source: Landing Page
ja: ランディングページ

# word_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# word_coped_link
source: Coped link
ja: 対処されたリンク

# issue_categories_1
source: General feedback
ja: 一般的なフィードバック

# issue_categories_2
source: Cannot connect
ja: 接続できません

# issue_categories_3
source: Connection speed is slow
ja: 接続速度が遅い

# issue_categories_4
source: Suggestions
ja: 提案

# issue_categories_5
source: Other
ja: 他の

# menu_drawer_item_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# feedbackDescTextFieldInitialText
source: (include more information)
ja: (詳細情報を含める)

# feedbackErrorSelectType
source: Please select error type
ja: エラータイプを選択してください

# feedbackErrorAddDescription
source: Please input description
ja: 説明を入力してください

# somethingWentWrong
source: Something Went Wrong. Please try after some time.
ja: 何か問題が発生しました。後でもう一度試してください。

source: Notice
ja: 通知

# feedbackDescEmailIDLabel
source: Your email address (optional)
ja: あなたの電子メールアドレス（オプション）

# feedbackSubtext
source: If you provide your email address, we may reach out to you for more details on your request.
ja: あなたの電子メールアドレスを提供すると、リクエストに関する詳細情報をお知らせするために連絡することがあります。

# feedbackSelectIssueButton
source: Select issue
ja: 問題を選択する

# aboutVisitOurHomeText
source: Visit our homepage
ja: 当社のホームページを訪問する

# privacyPolicyAgreeButton
source: Agree and continue
ja: 同意して続行する

# privacyPolicyLearnMoreButton
source: Learn more about nthLink
ja: nthLinkについて詳しく

# homeReadLatestNews
source: Read Latest News
ja: 最新ニュースを読む

# copiedText
source: Copied
ja: コピーしました

# telegramIdCopiedAlert
source: Please paste ID on Telegram.
ja: TelegramにIDを貼り付けてください。

# followUsText
source: Follow Us
ja: フォローする

# visitButtonText
source: Visit
ja: 訪問

# diagnosticPageTitle
source: Diagnostic
ja: 診断

# diagnosticsStartButton
source: Start Diagnostics
ja: 診断を開始

# diagnosticsDescription
source: At nthLink, we occasionally seek your assistance in enhancing our service by providing diagnostic data. By clicking the button, the diagnostics process begins, collecting information and transmitting it to our servers. Rest assured, all information gathered is completely anonymous.
ja: nthLinkでは、サービス向上のために診断データの提供をお願いすることがあります。 ボタンをクリックすると、診断プロセスが開始され、情報が収集されてサーバーに送信されます。収集された情報はすべて完全に匿名であることをご安心ください。

# diagnosticsSuceessMessage
source: Thanks for helping us improve! We love hearing from you.
ja: 改善にご協力いただきありがとうございます！皆様の声をお聞かせください。

# diagnosticsInternetError
source: Unstable network. Please check your internet connection.
ja: ネットワークが不安定です。インターネット接続を確認してください。

# diagnosticsStartDisconnectWarning
source: Starting diagnostics will disconnect the current connection. Are you sure you want to proceed?
ja: 診断を開始すると現在の接続が切断されます。本当に続行しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: loading...
ja: 読み込み中...

# UpdateAppMenu
source: Update App
ja: アプリを更新

# updateScreenLabel
source: Update your application to the latest version
ja: アプリを最新バージョンに更新してください

# updateScreenSubtext
source: A brand new version of the nthLink app is available in the App Store. Please update your app to use all of our amazing features.
ja: nthLinkアプリの新しいバージョンがApp Storeで利用可能です。すべての素晴らしい機能を使用するためにアプリを更新してください。

# updateScreenUpdateNowButtonText
source: Update Now
ja: 今すぐ更新

# connectionQualityLabel
source: Connection Quality
ja: 接続品質
